ကျောင်းသားတွေ
တစ်ကယ်လို့ Class-1 D က ကျမ Wakana Ui အရွှေးခံရလို့ရှိရင်
အချစ်နဲ့ပတ်သတ်တဲ့စည်းကမ်းတွေကိုဖြေလျော့ပေးမယ်
ငါတို့လိုကျောင်းသားတွေစိတ်နဲ့ခန္ဓာကျမ်းမာဖို့လွှပ်လပ်စွာချစ်ကြဖို့လိုတယ်
ကျနော်က Seifuu အထက်တန်းကျောင်းမှာတက်နေတဲ့ကျောင်းသားတစ်‌‌ယောက်ပါ
သူ့လိုလူမျိုးတစ်ခါမှမမြင်ဘူးသေးတဲ့ကျောင်းကောင်စီဥက္ကဌတစ်ယောက်ရှိတယ်
အော်နေလိုက်ကြတာ
အဲဒီလိုလုပ်နိုင်တာကဘယ်လိုအစွမ်းမျိုးလဲ
အဲဒါက အကျင့်ပျက်တဲ့စည်းကမ်းတစ်ခု ဆိုတာထင်ရှားနေတာဘဲ
ဟုတ်တယ် သူက မင်းကို အပြတ်အသတ် အနိုင်ယူထားတာ
ဘယ်သူမဆိုရပ်ပြီးကြည့်ရလာက်အောင်ထိမိန်းကလေးဆန်တယ်
အားကစားနဲ့ပညာရေးမှာလဲထိပ်ဆုံးမှာရှိတယ်
ပြီးတော့လူတိုင်းအပေါ်လည်းကြင်နာတတ်တယ်
ဒါ့အပြင်
အဲဒီခါး!
အဲဒီခြေထောက်လေးတွေ!
အဲဒီဖင်
သူ့အလှကို လျှို့ဝှက်ဆန်းကြယ်စွာ ရေးဆွဲထားသလိုပဲ၊
ကိုးကွယ်ဆည်းကပ်သူ လူအုပ်ကြီးက သူမကို အမြဲဝိုင်းရံထားတယ်
အဲဒါက Wakana Ui ပါ
မင်းနားလည်တယ်မဟုတ်လား?
ဘာကိုလဲ?
ကြည့် ငါပြောပြမယ်...
အဆင့်လောက်ကောင်းပြီးနောက်ထပ်ဘာမှမရှိတဲ့မင်းလိုလူက
သူမအတွက် ဘယ်တော့မှပြိုင်ဘက်ဖြစ်လာမှာမဟုတ်ဘူး
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် ရော့ဒီမှာ
နောက်မှတွေ့မယ်
H-ဟေ့!
အိုး ဘာလဲဟ...
ကျောင်းသားကောင်စီအခန်း
"လွှပ်လပ်စွာချစ်ရမယ်" က ဘာကိုဆိုလိုတာလဲ
ငါစင်ထက်မှာပြောခဲ့တာတွေကကျောင်းသားတွေရဲ့ဘဝနဲ့သက်ဆိုင်တာတွေပါ
ခေတ်မမီတော့တဲ့အကြောင်းပြောပါ...
ငါတို့ပတ်ဝန်းကျင်ကိုသက်သာတဲ့နည်းနဲ့ထိန်းသိမ်းထားတာကိုအာလုံးသူလုပ်သင့်တယ်လို့ထင်တယ်
ဒါနဲ့ နင်ဟောပြောပွဲအဆုံးမှာအဲ့လိုလုပ်ဖို့စီစဉ်ထားတာလား?
နင်အဲ့လိုပြောလိုက်တာကလူတွေကိုလမ်းမှားတွန်းပို့နေသူနဲ့တူနေပြီ
ပြီးတော့မဲရဖို့အတွက်ကွန်ဒုံးတွေကိုပစ်ချပြီးပေါက်ကရတွေလည်းပြောသေးတယ်
Izumi
နင့်ပါးစပ်မပိတ်ရင် ယောက်ျားလေးအိမ်သာတိုက်တဲ့အဝတ်နဲ့နင့်ပါးစပ်ထဲထိုးမှာနော်
ခဏနေပါအုံး နင်တို့နှစ်ယောက်
ဟုတ်ပါတယ် တချို့လူတွေကငါပျော်ဖို့အတွက်ဘဲမဲပေးခဲ့ကြတာ
ဘာဘဲဖြစ်ဖြစ် မဲပေးခဲ့ကြတဲ့လူတွေအတွက်ငါအကောင်းဆုံးကြိုးစားမယ်
အဲဒါလည်းမှန်တာဘဲ
တစ်ခါတစ်ရံမှာသူကငါ့ရဲ့အိမ်မက်တွေကိုလှုံဆော်ပေးတယ်
အဲဒါကြောင့်ဘဲ ငါ ဥက္ကဌ ဖြစ်ချင်ပေမယ့်သူမကိုထောက်ခံပေးနေတာ
Izumi-kun
အစည်းအဝေးပြီးပြီ
ဥက္ကဌ
ကိစ္စတစ်ခုခုရှိလို့လား?
အင်း...
နင်ဒီည 8 နာရီမှာအိမ်ပြန်မှာမလား
ဟမ်? အမှန်တော့ ငါလုပ်စရာရှိသေးလို့ ကျောင်းမှာနေအုံးမယ်
ဒါမဲ့ 10 လောက်တော့သွားဖြစ်မယ်
သိပါပြီ,ဒ..ဒါနဲ့ 10 နာရီထိုးပြီနော်
အင်း...
သူငါ့ကိုဘာလုပ်ဖို့အချိန်အကြောင်းမေးနေတာလဲ?
သူ့မျက်နှာနဲ့ ခန္ဓာကိုယ်ပုံစံ ကမလှပေမယ့်မဆိုးဘူးလို့ထင်တယ်
ဟမ်?စိတ်မကောင်းပါဘူး,နင်နောက်တစ်ခေါက်လောက်ထပ်ရှင်းပြပါလား?
ကောင်းပြီ နောက်တစ်ခေါက်...
ငါနင့်ကိုပေးစရာတစ်ခုရှိတယ်, နင့်ဘဝတစ်လျောက်လုံးငါ့ကိုစောင့်ရှောက်ပေးပါ
နော် ယောက်ျား
ကဲ ကျေးဇူးပြုပြီး ငါ့အခန်းကိုပြပါလား
နေပါအုံး, နင်အခုအရူးလိုလည်းဝတ်ထားတယ်ပြီးတော့ငါ့ကို "ယောက်ျား"လို့လည်းခေါ်သေးတယ်
ကောင်းပြီ ပထမဆုံးအနေနဲ့...
ဒီမှာ Canada မှာရှိတဲ့ငါ့အမေဆီကနင့်အတွက် စာ တစ်စောင်ပို့ထားတယ်
ဟင်?!
မတွေ့တာကြာပြီနော် Hayato Kun.သမီးလေးကခေါင်းမာတတ်ပေမယ့် ဂရုစိုက်ပေးပါနော်
"မတွေ့ရတာကြာပြီ"?
ငါသူမကိုအရင်ကတွေ့ဖူးလို့လား?
ဟုတ်တယ် မနေ့ကငါအမေနဲ့ဖုန်းပြောတုန်းကပြောတယ်
ငါ့မိဘတွေနဲ့ နင့်အဖေက သူငယ်ချင်းကောင်းတွေ
ဘာ?
သုံးနှစ်သားတုန်းက အဝေးကိုပြောင်းသွားတာ
အဲဒါကြောင့် နင်မမှတ်မိတာဖြစ်နိုင်ပါတယ်
စာတစ်စောင်...
ငါ့အဖေဆီကလား?
Hayato နေကောင်းလား? ငါ ဥရောပမြောက်ပိုင်းကိုရောက်နေတယ်
လွန်ခဲ့တဲ့နှစ်တွေကငါ အသောက်လွန်ပြီး နင့်သမီးငါ့သားနဲ့လက်ထပ်နိုင်မလားလို့မေးခဲ့မိတယ်
အဲဒါကိုသူမှတ်မိသွားပုံဘဲ
ဒီတော့ ကောာင်းကောင်းနေကြမယ်မလား?
နင်ဒါကို ဒီတိုင်းလက်ခံခဲ့တာလား?
သဘာဝအတိုင်းလင်ယူတာ အဲဒါပြသနာလား?
ဟုတ်တယ်!
ဘာလဲဟ?
ငါတို့ဘယ်လိုခံစားရမလဲဆိုတာသူတို့မစဉ်းစားမိဘူးလား?
I-Izumi-kun၊
နင်ငါ့ကို မိန်းမ မတော်ချင်ဘူးလို့ဆိုလိုတာလား
အင်း-အဲဒါက ပြဿနာမဟုတ်ပါဘူး
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်!
နောက်ကျနေပြီမို့ ဒီည ဒီမှာပဲနေလိုက်၊
ဒါပေမယ့် မနက်ဖြန် ထွက်သွားပါ။
မင်းဘာလို့စိတ်​ပျက်​သွားတာလဲ!
ဥက္ကဌကဘာတွေတွေးနေတာလဲ?
နင်ကဧည့်ခန်းထဲမှာနေရမယ်လို့ ငါနေရာချထားပြီးသားလေ
နင်ဘာလုပ်နေတာလဲ?!
အမ်-အိမ်ထောင်သည်တွေကတူတူအိပ်ရတာမဟုတ်ဘူးလား?
ဘယ်လိုဟာသမျိုးလဲ !
နင့်အိတ်ထဲက တစ်ခုခုကျသွားဘီ
အဲ..အဲဒါ...
သူ့အကြည့်တွေက ဘာသဘောလဲ?
ဟောပြောပွဲစင်ထက်မှာတောင်ကွန်ဒုံးတွေပစ်ချတဲ့မိန်းမက
အခုမှဖြူစင်ချင်ယောင်ဆောင်နေတာလား?
အခုသိပြီမလား ဥက္ကဌ ကြီး
မိန်းမနဲ့ယောက်ျားအိပ်တာကဘာလဲဆိုတာကို
တိုတိုပြောရရင်...
နင်ကသတို့သမီးဖြစ်ဖို့မသင့်တော်သေးဘူး
ဒ-ဒါပေမယ့်...
ငါနားလည်သွားပြီ
ကောင်းပြီ....ဒါဆို
နင် နင်ဘာလုပ်တာလဲ
လက်ဝဲမှာလက်စွပ်ဝတ်ရင်အချစ်ခိုင်မြဲတယ်လို့ပြောကြတယ်
အဲဒါကြောင့် လက်ဝဲဘက်မှာ လက်စွပ်ဝတ်ကြတယ်
အဲဒါက နှစ်လုံးသား နှစ်ခုပေါင်းစည်းခြင်းကိုဖော်ပြတာလို့လည်းပြောကြတယ်
လောလောဆယ်တော့ လက်စွပ်အစား နမ်းလိုက်တာကမလုံလောက်ဘူးလား?
မဟုတ်ဘူး ငါသူမကိုတရားမချနိုင်ခဲ့ဘူး?
ဒီအခြေအနေမှာ...
ကောင်းပြီလေ ငါလည်းနင့်ယောက်ျားဖြစ်ပေးရတာပေါ့
ဒါမဲ့
နင်နမ်းခဲ့သလို ငါလည်းနင့်ဘယ်ဘက်နို့ကိုနမ်းမှာနော်
သေချာတာတစ်ခုကတော့ သူမလက်လျော့သွားမှာဘဲ
အ-အမ်...
ငါပြောခဲ့သလိုဘဲ နင်ဘာမဆိုလုပ်လို့ရတယ်
ကောင်းပြီ ဒီအထိ‌တောင်ရောက်ပြီးမှတော့
ငါလုပ်ပြီနော် ဥက္ကဌ
နင်ဒီကိုရောက်ကောရောက်အုံးမှာလား?
ဘာလဲ..နင်ဘာလို့ဆွဲနေတာလဲ
မဟုတ်ဘူး... ငါဘာ‌တွေလုပ်နေတာလဲ?!
ဟင် Izumi-kun?
ဘာဖြစ်လို့ညှစ်နေတာလဲ
မ-မလုပ်နဲ့...
ငါဘာလုပ်နေတာလဲ!
မင်္ဂလာပါ? ဖေဖေ?!
ဘာ?! ငါတို့ရဲ့ "ပထမည"?
မတုံးပါနဲ့!
ကြိမ်ဆိုတယ်....ဒါကပထမဆုံးနဲ့နောက်ဆုံးအကြိမ်ဘဲ
ဥက္ကဌ...
ဒီလို ထူးဆန်းစွာနဲ့ဘဲ "ကျနော့်မိန်းမကကျောင်းကောင် စီဥက္ကဌ"ဘဝကိုစတင်ခဲ့တယ်
ပြီးတော့ငါ့ရဲ့ ကိုယ်ဘာသာကိုမိန်းမခံယူတဲ့ Waiku Ui
My Anime FB page မှတင်ဆက်သည်